姉弟の愛
2話ほど短かったので、今回は少し長めです。

「姉ちゃん、それマジ？」



「本気じゃなきゃこんなことしない」



（確かに）



姉ちゃんは全裸で俺にくっ付いているため、傍から見ればただの痴女だ。それに赤の他人にこんなことするとはとてもじゃないが考えにくい。どう見たって思いを寄せる男を誘うような感じである。なんでだろう。実の姉なのにめっちゃ興奮する。



「‥‥硬くなってる」



「そりゃ姉ちゃんも‥‥女だし」



「そっか‥‥」



姉ちゃんがそう言うと俺を押して、俺の部屋の中に押し込んだ。そして俺の脚を引っ掛けて、そのまま押し倒した。その早業に俺は反応ができなかった。別に俺が鈍いわけではない。姉ちゃんの突然の全裸行動と発言に混乱して、いるからである。うん。



「ごはっ！」



俺は受け身が出来ず、床に叩きつけられた。本当の早業はここからだった。俺の服をすべてはぎ取った。姉ちゃんは「はぁはぁ」と息を荒げ、恍惚とした顔で俺を見つめる。そして俺の身体に跨り、溢れた愛液が勃起したチンポを包み込むように、降り注ぐ。



それはとても温かく、姉ちゃんが興奮しているという明らかな証拠である。全裸で俺の上に跨る姉ちゃんはかなりエロい。向こうの世界だと絶対に思わなかったことだが、今なら言える。超エロい。そして何よりも、前かがみになっているせいで、姉ちゃんの隠れ巨乳がブルンブルンと揺れる。



これが、姉ちゃんのおっぱいか‥‥とても柔らかそうで、乳首もピンク色で可愛くて‥‥目が釘付けになって視線が離せない。



「はぁ、はぁ‥‥リオのおっきぃ‥‥今からセックスするんだぁ‥‥」



愛液の温度が少し上がった気がする。そしてさらに垂れてくる量も増えてきた。この世界のペニスの基準は知らないが、多分小さい方には入らないとは思う。でも大きすぎないでもある。



「じゃあ‥‥挿れるね‥‥動いたら、噛みつくから」



（何その脅し方‥‥）



どこを噛みつかれるか分かったものではないので俺は大人しくすることにする。



「はぁ、はぁ‥‥んっ、んんっ！？ガブッ！」



「イダッ！？」



なんで？！俺動いてないよ！俺は理不尽に首を噛まれた。しかも結構強く。触ると若干歯形が付いてる気がする。俺は理不尽すぎる噛みつきと痛みにちょっと泣きそうになった。本気で痛かった。



「何で噛むの？！俺動いてないよ！」



「噛みたくなった」



「理不尽！」



「こら！動くな」



（誰のせいだよ‥‥）



「んっ、んっ‥‥んっ！？」



姉ちゃんがビクッと震える。亀頭がゆっくりと呑み込まれていく。あまりにすんなり入り過ぎて逆に驚いた。ほぐす必要がないほどであり、まるで俺のペニスが挿入するのに合わせて蠢いているようであった。そして徐々に腰を下ろしていく。



「んー‥‥んん、んんっ！？んあぁぁぁッ！！」



にゅるんっと、先っぽから姉ちゃんのぬかるみに呑み込まれていく。なんだこれ‥‥すげぇ、あついっ‥‥ここまで熱いのは初めてだっ、セックスは一回しか経験ないけど！膣の熱はだけではなく、膣壁の濡れ具合はとんでもない。まるで熱い沼の中に突っ込んでるようだ。



圧倒的なトロトロ具合は、どれほど姉ちゃんが興奮しているのかを物語っている。正直熱い沼と表現したが、ぶっちゃけ例えようがない。沼なのかスライムなのかオナホなのかも例えられない。とてつもない快楽が下半身と頭にダイレクトアタックしてくる。



「はぁ、はぁ、んっ、んん‥‥あっ、おっきぃ‥‥んっ‥‥んっ‥‥んんんん‥‥ぁぁっ、はいってくる‥‥ぅっ、ぁぁっ、膣内広がってるっ‥‥んん、んくぅ‥‥ぅぅっ、んっ、んんーーっ‥‥んんんんーーーッッ！」



俺のペニスがどんどん奥に入り込んで行く。蕩けた姉ちゃんのマンコが、ペニスを抱きしめるようにギュウギュウと締め付けてきた。



「いつっ‥‥んっ、んんん‥‥ッッ‥‥！！」



少し痛かったのだろうか。苦痛の息を漏らしながらも、姉ちゃんはそのまま最後まで腰を落とし、そのままペタンと俺にお尻をくっつける。お尻も筋肉があるからか、柔らかさと筋肉の張りがあり、何とも言えない素晴らしい感触だ。



「んぁっ！はぁ、はぁ‥‥入った、リオのチンポが、私の中にはいっちゃったぁ」



「姉ちゃんの中‥‥熱くて、トロトロで、すげぇ気持ちいい」



「えへへ、こうしたかったんだぁ～‥‥いたた、ゴメン初めてだから‥‥ちょっと慣れてなくて」



「なら少し休みな。無理してもキツいだけだし」



「はぁ‥‥はぁ‥‥んっ、んんっ‥‥はっ、はぁ‥‥はぁ‥‥」



肩で息をする姉ちゃん。息をするたびに、俺の目の前でその大きなおっぱいが揺れる。ゆっくり上に下に、上に下にと揺れる。催眠術かなんかだろうか。俺は目の前でゆらゆらと揺れるおっぱいに手を伸ばす。下から支えるように、おっぱいを手の平に乗せて、そのまま優しく指に力を入れる。



「んっ、んん‥‥ッッ！？」



自分の手に衝撃が走った。姉のおっぱいを生で触る日なんて来るわけがないと思っていたが、これはとんでもない感触だった。手の平に吸い付いてくるような感触。そしてこの柔らかさ。フニフニと柔らかいのに、鍛えられてるからか、弾力がいい塩梅である。



揉む俺の指を押し返すようで、揉んでいるだけでも興奮する。これが世間じゃあまり好かれていないのだから俺からしたら衝撃の事実だった。世の男性はグラマスボディの女性より、スレンダーで慎ましい身体の女性が好まれる。



そして世の女性は、クールでかっこいい女性に憧れる。尻と乳がデカい女性はあまり好まれない。女性特有の魅力はあるだろうが、男性に好まれなければ意味がない。だから不要な脂肪とも呼ばれている。何とも悲しきかな。そして気になることが一点。



「姉ちゃん、こんだけおっぱいデカいなら走りにくいんじゃない？」



「サラシで、潰してるから‥‥大丈夫‥‥でないと痛いし、走れないから‥‥それに大きいとモテないし」



（これサラシで潰せるほどの大きさかね？でも巨乳を小さく見せるブラもあるし、できなくはないのか？）



「俺は大きいおっぱいとお尻も好きだけどなぁ」



「リオにそう言ってもらえるなら‥‥大きくてもいいかな‥‥あっ、んっ‥‥んんっ」



「大きいおっぱいとお尻は気持ちいいから好きなんだよね」



（小さいおっぱいも可愛くて好きなんだけどね）



「揉まれるの、気持ちいいぃ‥‥んっ、んんっ」



まるで赤ちゃんにでも戻ったような気分である。巨乳はいい、貧乳もいい、おっぱいは最高！俺の頭は煩悩にまみれていた。そして俺は夢中になって姉ちゃんのおっぱいを揉む。揉むことで少し痛みが和らいだようで、苦痛の色が顔から消えていく。



「あっ、んんっ‥‥はっ、はっ、んんっ、あっ、はぁーっ、はぁーっ、んぁっッ」



欲望のままに姉ちゃんのおっぱいを楽しみ続ける。揉むだけでこれだけの反応なら摘まんだらどうなるんだろう？ゆっくりと、おっぱいを支えていた手を下ろす。そして指先でおっぱいをなぞりながら、その中心で膨らんでいた乳首を摘まむ。



「ひゃぁぁっ！？あっ、あっ、んっ、んんぃぃぃぃぃ‥‥ンんんッ！？」



乳首をつねって引っ張る度に、姉ちゃんの身体がビクンビクンと跳ね躍る。そしてその刺激はペニスにまで伝わる。乳首を刺激されたことにより、膣壁が蠢き、ペニスを撫でるように締め付ける。



「ぅぅぁっ！ひゃんっ！んっ‥‥んっ、んっ、ひぃぃんんっ！」



「姉ちゃん、めっちゃ可愛い声出すじゃん」



「だって、乳首、つねったら‥‥ぁぁっ！ひゃっ！ぁっ！ぁっ！ああっ！」



「姉ちゃん、超敏感じゃん。エロい声漏らして」



「触られただけでイキそうっ‥‥チンポが入ってるから？はぁ、はぁ、ンンッ」



こんなに感じまくっている姉を見るのは初めてだ。まあ当たり前だが。あまりに反応がいいので、ずっとイジメたくなってしまう。



「う、動きたい‥‥うごきたいからぁっ」



「しょうがないなぁ」



俺は仕方なく乳首から手を離す。すると俺の手を拘束するかのように。俺と手を繋ぐ姉ちゃん。繋ぎ方も恋人繋ぎのように、指が絡み合うような掴み方だ。



「それじゃあ、動くね‥‥んっ、んっ、んっ」



俺のペニスを強く抱きしめたまま、腰を上下に振り始めた。その速度はゆっくりだけど‥‥それでも押し寄せてくる快感の大きさに、俺は身体を震わせていた。



「すっげぇ、姉ちゃんのマンコマジでエグイ‥‥」



「リオのもすごいッ‥‥身体がビリビリって、痺れそうだよ‥‥はぁ、はぁ‥‥んっ、んぁぁあっ！あ、あ、あ‥‥ぐちゅぐちゅってぇ‥‥すっごいエッチ‥‥はぁ、はぁ、はぁ‥‥んっ、んんっ！」



動く度に水音が聞こえてくる。それだけ姉ちゃんのマンコはドロドロに蕩けており、愛液で溢れていた。そして出てきたペニスには白い本気汁がまとわりついていた。



「はぁ、はぁ、あっあっあっあっ‥‥んんっ、んんっ‥‥はっ、んひぃ、はぁーっ、はぁーっ‥‥んっ、んんっ」



「くっ」



「リオ、気持ちよさそうな顔‥‥可愛い♪」



姉ちゃんに対抗するように、俺は腰を思いっきり突き上げた。



「んおぉぉぉっ！そっ、それ、ダメ‥‥あ、あ、あっ、あっ、そんなに、激しくしちゃ‥‥イッちゃうッ」



「姉ちゃんが発情して、気持ちよさそうな顔、可愛いし最高にいい気分だよ」



「んっ、んんっ‥‥わ、わたしだって‥‥そうだもん‥‥んっ、んっ、んんーーっ！」



腰の突き上げに負けじと、姉ちゃんは腰を動きに合わせて大きくして、もっと強く手を握った。姉ちゃんのお尻が、俺の股間にぶつかる度に、パチュ、パチュと肌がぶつかり合う音が響く。



「あ、あ、あー－っ、んん‥‥ッ！リオの顔、気持ちよさそうになってきてる‥‥んっ、んんんっ‥‥気持ちいいでしょ？お姉ちゃんのおまんこ、気持ちいいんだよね？」



「悔しいけど‥‥気持ちいい、気持ちよすぎて、今にもイきそうだ‥‥ぅぅぁっ」



「んんっ、それっ！・・・ぁっ、ぁっ、あっ、あーーっ！それすきぃっ」



亀頭が、コツコツと当たる感触がある。子宮が降りてきているのか。



「んッ、んッ‥‥んぁぁ、もうダメ‥‥頭の中、真っ白になって‥‥んっ！」



姉ちゃんが声を上げ、俺のペニスを絞り上げる度に、射精の衝動が込み上げてくる。ペニスが締め付けられ、股間が痛くて、痺れてきた。そろそろ力が入らなくなってきた。



「あっ、あっ、あっ、ひっ、んんんんぅぅぅ‥‥ッ！はっ、はぁーっ、はぁーっ‥‥頭、くらくらしてぇ‥‥リオ、イっていいから、ほら、ほらっ‥‥んっ、んぁぁあっ！はぁ、はぁぁんっ、んっ、んんぁぁっっ！」



「もう、出るッ」



「んっ、んんっ‥‥いいよ、だして、だしてぇ‥‥ほら、出してぇ‥‥ん、ンンッ！」



「うぐっ！」



「うん、うんんん‥‥ッッ、あっ！？あっ！あっ、あっ、あっ、あっあっあっあっ‥‥んあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーー‥‥ッッ！」



挿絵(By みてみん)



お互いに限界を迎えた。限界を迎えた俺は、全て姉ちゃんの中に吐き出した。



「ひぃぃあっ！？んっ、んぁぁ！あっ‥‥あっ‥‥んぁぁぁ‥‥ッッ！」



何度もドクドクと、流れ出て、姉ちゃんのマンコになだれ込む。



「うっ、‥‥ぁぁぁっ‥‥すごっ‥‥いっぱい‥‥中に、いっぱい‥‥んんっ！出てる、すごいたくさん出てる‥‥あ、あ、あっ、んんっ‥‥はぁぁぁ、中でビクビクって震えてる」



視界がぼやけてる。それぐらいの絶頂だったということだろう。



「これがセックス‥‥さいっこうぉぉ‥‥リオ」



「ん？」



俺の上にへたりこむ姉ちゃんが俺の名前を呼び、俺は姉ちゃんの方を向く。



「大好きだよ」



「そっ」



俺は姉ちゃんの顔を見て、微笑みと少しの返事で返した。普通だったらここで大好きと返すが、相手は姉ちゃんなので、俺は素直に大好きと言えなかった。そして賢者モードになった俺は冷静になって、重要なことを思い出した。



（やっべ、避妊してねぇ‥‥）



しかし、疲れてたこともあり、俺の意識は姉ちゃんと共に暗闇へと沈んでいった。

最近聞いている曲は！『チキチキバンバン』



理由：テンションがハイになるから