第１話　４月　高校３年生
　４月となり、ユウタの高校３年生が始まった。

　男子にとって高校３年生は、女子との交流が減り、自分の時間が増えてゆっくり過ごせる１年になることが多い。

　なぜなら、女子達は大学受験の勉強に勤しむことになるからだ。

　完全に女子との交流が無くなるわけではないが、１年生、２年生の頃に比べれば、男子は自由な時間が格段に増える。



　しかし、ユウタは違った。

　７月の結婚式の準備が忙しいから……というわけではない。

　ヨシワラとミナトは、アオイとユキシロの同時の結婚式の準備に大忙しだろう。

　だが、ユウタが何かを準備することは、ほとんどない。

　結婚式の準備は、全てヨシワラとミナトに任せてお願いしてある。

　ユウタのすることは、アオイとユキシロと一緒に、ウェディングドレスや結婚指輪をイチャイチャしながら決めることだ。



　ユウタが忙しくしているのは、女子達と同じ理由とも言える。

　勉強をしているのだ。

　ユウタは、男性としては稀な大学進学を希望した。

　理由は、来年の４月から本格的に管理の始まる特別区で、教師となるためである。

　首相からは、ナオト君達の担任になって欲しいと言われたが、ユウタは担任ではなく副担任となって、時間のある時にナオト君達との時間を持つことにした。

　担任には、教職免許を持った女性になってもらう。

　そしてユウタの目標は、ナオト君達が中学生になった時、自分が担任教師となることなのだ。



　ユウタが大学進学を希望したため、ユウタのための大学が創設されることになった。

　この大学は、さまざまな分野の専門家を講師として招いて、子供の教育、そして親子の関係の研究を深めていくことを目的に創設される。

　母と男子の関係だけではなく、母と娘の関係、さらには父親と子の関係についても研究していく。

　この大学で学んでいくことは、ユウタが特別区を管理するのに大きな力となるだろう。



　女子達と同じく勉強に勤しむユウタだが、女子達と違うのは大学受験があるわけではない。

　ユウタのための大学が創設されるため、ユウタの大学進学はすでに決まっている。

　ユウタのクラスに所属している女子達の中で、ユウタのために創設される大学に進学を希望する女子は、推薦枠での進学が可能だ。

　アオイ、マナミ、アカリの３人は、この推薦枠でユウタのために創設される大学に進学する。

　ユキシロは、結婚と同時にミナト永代名家当主に就任するため、大学には進学しない。

　屋敷に教師を招いて、勉強を続けていくことになるだろう。



　モエは、進学を希望していた医学部のある名門大学を受験する。

　医者となって、ユウタの健康を管理したいそうだ。

　その他の女子達も、もともと進学を希望していた大学があれば、その大学受験のために勉強を頑張っている。

　ユウタのための大学が創設されることになったが、だからといって、女子達の歩む道が変わるわけではない。

　ユウタの側にいられることは魅力的だが、自分の道をしっかり歩むことこそが、ユウタに魅力的な女性だと思ってもらえると、女子達は信じている。

　女子達の心は、頑張るために物理的な距離が少し離れても、ユウタという男性は高校３年間で育んできた情を失ってしまうような、薄情な男性では無いと信じられるのだ。



　ユウタと恋人になれたトモエは、クラスの担任として女子達のための時間を増やしていた。

　ユウタの担当官としての業務もこなしているが、ユウタの側にいることはアヤカに任せている。

　３月末で男性担当第２課を休職したアヤカは、時間に余裕があるのだ。

　ユウタ専属秘書のように、ユウタの側に仕えていた。



　ユウタは勉強しながら、奉仕活動も以前と同様に積極的に受けていく。

　勉強、奉仕活動、５５人のクラス女子達との交流、トモエとアヤカとの交流、その他の交流、結婚式の準備が少しと、目が回るほど忙しい毎日をユウタは送っていた。

　アオイ達は、ユウタの体調を心配しつつも、目標に向かって頑張るユウタを支えていった。

　あの頭痛はもう起きない。

　原因不明の不安要素は無いのだから、ユウタの頑張りを全力で応援できた。



　それに、疲れたユウタを癒せるのは、とても幸せであった。

　疲れたユウタが甘えてくれると、女子達の母性本能が爆発する。

　凛々しく頼もしいユウタも素敵だが、弱さを見せてくれるユウタもまた素敵であった。



　高校３年生の行事は、基本的に無い。

　男子が何か望めば女子達は動くことになるが、ユウタは女子達の勉強の邪魔をするようなことはない。

　ただ一つだけ、１１月にクラスの夜会を開くことにした。

　夜会の準備はヨシワラとミナトに協力してもらうので、女子達の時間が取られることはない。

　受験勉強の息抜きになればと思い、開催する。

　もちろん、ユウタは全員にドレスを贈るつもりだ。







　時間はどれだけあっても足りない。

　足りない時間の中で、大切な人達との縁を大事にしていく。

　そんな１年になっていくのであった。

